## 序言 ##
大家好啊，在下JiaSswee，~~一只出生15年了的小萌新~~，作为家里的长子，刚出生的时候肯定是要被娇惯的，~~(没错这也是我现在在体育方面不行的原因)~~，听我妈妈说。。。我还没会爬的就会走了，所以各位能不能别再随随便便让我爬了好伐?我真的没爬过哦。


<!--more-->


## 正文 ##

 - **幼儿园**

在幼儿园的时候，我刚开始是在县托上的，~~后来被一个小女孩老是欺负，还把我欺负哭了~~，啊啊啊啊啊啊，太丢脸了（淦），就转到商托了……然后就度过了三年。。。。。
多的记不清了，就写到这里了。咻咻咻~
 

 - **小学**

这个我得好好写写了，在小学入学的几天，我特别爱玩，有一次上语文课的时候我直接在操场玩了一节课，~~幸好语文老师也没找我~~，感觉那时候好天真啊，啥也不懂233333

二年级的记忆不多，就记得老教学楼拆了，搬到了别的教学楼，其实我还挺怀念那座老教学楼的。虽然只呆了一年。
剩下的记忆也很零散。。。略过吧

六年级的时候，要迎接小升初，学习压力逐渐上去了，也就是在这个时候，我了解到了墙外的世界，开始尝试使用gms，以及接触到了[酷安][1]（但是我正式入安是差不多是在去年这个时候），然后每天下午作业都会很多，但是课间我仍然会约上几个同学出去玩，犹记得当初最喜欢玩的游戏还是小刀，现在感觉好幼稚啊哈哈哈哈哈哈哈，然后每天晚上写完作业仍旧会去搜集搞机资源，（当时用的还是Android4.4），玛卡巴卡。。
记得当时每天小升初模拟题都很难，一度让我以为我会考很差。。。但是真的到了考场里，我发现，这题是考智障的嘛?（我真的不是奥斯卡影帝啊啊啊啊啊啊[@小张哎哎][2]）
然后小学就这样过去了，嗯，也没有搞事情，我真是个听话的好孩子

 - **初中**

玛卡巴卡，这个可就有的写了，刚刚进入初一的时候，嗯，传承小学优良传统，是个好孩子，就连领水卡都要说谢谢，这点当时被老班往死里夸啊。。。。哦对了，小升初我貌似在班里是三四名?现在我都不敢想我能进前五（我真的不是奥斯卡影帝啊啊啊啊啊啊），初一我是真的很认真在学习啊，唉。。。。。
~~当时觉得d某挺好看的，但是最后也没有追到（毕竟当时13年直男癌了。。。。。）~~
当时第一个认识的就是哲，当时觉得他人挺好的，就是喜欢追妹子罢了，甚至当时还和他一起去找妹子（现在特后悔啊啊啊啊啊啊，~~为啥当时不学学他~~，呸，我才没有）
下学期换了英语老师，这个我得好好吐槽一下。。。
给我们发听力资料，你特么发个3kb的.ink啥意思?你要是直接放到云端驱动器发快捷方式也行啊，你文件在你电脑上，让我们把你电脑也搬回家?zz吧，无语
然后字母稍微不好看就重写，你他妈真是人才。。。自己有强迫症就去治，折磨学生有病?
最后貌似还去道法组了?真是啥都会呗?能死了。。。。估计background比天都大嘞，还说之前sina找她她都不去。。。仙死。。。

初二的时候，换了个生物老师，讲课挺好的，我生物成绩也从50直逼90+（尽管会考只有80，23333333……），要是能一直教我就好了，阿巴巴。。
然后初二下学期，换了个音乐老师，真是素养"高"啊？( •̥́ ˍ •̀ू )，句句自己怎么怎么好，你们都是智障脑残。hhhhhc，mmp。
不过初二，我妈也放心让我自己回家了（早就该了，哼），然后也就是在这段时间对小张逐渐熟悉了起来，也逐渐了解到了班里的一些事情（开始了解人间烟火了哦）
然后下学期网课，真的就是非常浪啊，网课打开，睡觉，玩，吃东西，聊天，除了听课啥都干（2333333）然后还和潘哥一起搞事情，当时真是快乐啊，和小张的火花也一直养了很长时间的，字母也点亮了好多好多
随着假期不断延长，很无聊，就开了绿钻听歌，也开始有点想开学了
哦对了，也就是在这个时候我对哲的印象开始改变的……
开学后，我的成绩还算可以吧（主要是整体都下滑了。。。。）

到了初三，估计也都放开了吧，我也逐渐了解了一些同学，比如富二代欧皇磊子哥（欧鳇寿命极短，嘿嘿嘿），涩批头子健健，涩批二号张淑贤，呆萌可爱的九文鱼，以及除了身高别的都在线的小张同学（滑稽，哎嘿，我闪，打不到打不到），还有杜厉害姐姐，颜值一直在线的王菲仙女，感觉挺快乐的呀~
然后老班也开始动不动就布置一大堆作业（我觉得她自己都不知道自己布置了啥作业，因为她经常布置重复的作业），还有，他居然说哲是正 能 量 标兵……233333，我对此表示呵呵。
不过和哲在一起聊天确实很开心。。。就这样吧

初三化学是真的难（搞不明白为啥都说简单），相比物理，化学才是真的难好吧。。。。。
233333其实差不多啦。。。。
老班把我调到志愿证旁边，还要用潘光辉坐到走廊另一侧。。。她不知道哲和潘都比我能撩的吗?
莫名其妙。。。。。。。
哲特么还起哄。。。。。老班这样认为不还是他私底下和老班瞎说了啥。。。。
真的正能量标兵啊……（对老来说确实是。。。。）

## 末言 ##
也快中考了，祝我好运吧，毕竟我现在考试都是看运气的。。。。。
阿巴阿巴。。。。
先这样吧，剩下的再写一篇博文
SEND~

<iframe frameborder="no" border="0" marginwidth="0" marginheight="0" width=330 height=86 src="//music.163.com/outchain/player?type=2&id=1816940515&auto=0&height=66"></iframe>



  [1]: https://coolapk.com
  [2]: https://weibo.com/u/7099571392
